ライブラリは**コントラクト**に似ていますが、`library`キーワードを使用します。

ライブラリは通常、ブロックチェーン上にある便利な関数の集合であり、任意のコントラクトが使用できます。ライブラリが既にデプロイされているため、それを使用する多くのコントラクトのデプロイコストを節約できます。

次のコントラクトでは：
 - `LibraryForTest`という名前のライブラリを作成します。

ライブラリを他のコントラクトと同じファイルに置くことができます。したがって、ライブラリをコントラクトの下に配置します。

このライブラリには、`3`を返す`getFromLib`というメソッドを持たせます。

 - `test`コントラクトの`get`メソッドを`LibraryForTest`ライブラリを使用するように更新します。関数`get`は`getFromLib`から受け取った値を返すべきです。

---------

ライブラリについての詳細は、<a href="https://solidity.readthedocs.io/en/latest/contracts.html?highlight=library#libraries" target="_blank">Solidityドキュメントのこのセクション</a>で確認できます。
